Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/autots/overview.po
Languages: zh_cn

source: AutoTS is an automated machine learning tool for PaddleTS.
zh_cn: AutoTS是用于支持PaddleTS的自动机器学习能力组件。

source: It frees the user from selecting hyperparameters for PaddleTS models or PaddleTS pipelines.
zh_cn: AutoTS 可以支持 PaddleTS 模型和 pipeline 的自动超参数选择，减少人工介入成本，降低专业门槛。

source: 1. Installation
zh_cn: 1. 安装

source: 2. Quickstart
zh_cn: 2. 快速入门

source: 2.1. Prepare Data
zh_cn: 2.1. 准备数据

source: 2.2. Construct and Fitting
zh_cn: 2.2. 构造和训练

source: With four lines of code, we initialize an `AutoTS` model with `MLPRegressor` and perform model fitting. Autots will automatically optimize hyperparameters during the fitting process.
zh_cn: 通过四行代码，我们利用 `MLPRegressor` 初始化了一个 `AutoTS` 模型。 AutoTS 会在训练的过程中自动进行超参优化。

source: 2.3. Persistence
zh_cn: 2.3. 持久化

source: Although `AutoTS` itself does not provide persistence support, we can save the best estimator it found after hyperparameter optimization
zh_cn: 虽然 AutoTS 自身不提供持久化的支持，但我们可以保存超参优化后 AutoTS 所找到的最佳评估器。

source: 3. Search Space
zh_cn: 3. 搜索空间

source: 3.1. Run With Specified Search Space
zh_cn: 3.1. 指定搜索空间运行

source: For hyperparameter optimization, you can define a search space, or we also provide built-in recommended search space for the PaddleTS models if you do not define a search space.
zh_cn: 对于超参数优化来说，你可以定义一个搜索空间。如果你没有指定一个搜索空间，我们也为每个 PaddleTS 模型内置了推荐的默认搜索空间。

source: You can specify how your hyperparameters are sampled and define valid ranges for hyperparameters.
zh_cn: 你可以利用搜索空间去控制你的超参的取值是如何采样的，控制值范围是多少。

source: The following is an example of a autots pipeline which specifying the search space:
zh_cn: 下面是一个指定了搜索空间的 autots pipeline 的例子：

source: Search space API can refer to: https://docs.ray.io/en/latest/tune/api_docs/search_space.html
zh_cn: 搜索空间定义的 API 可以参考：https://docs.ray.io/en/latest/tune/api_docs/search_space.html

source: 3.2. Get Default Search Space Using The Search Space Configer
zh_cn: 3.2. 通过Search Space Configer获取内置超参搜索空间

source: In order to make it easier for users to use AutoTS, we provide the `SearchSpaceConfiger`, which has built-in recommended search space for the PaddleTS models.
zh_cn: 为了让用户更简单的使用 AutoTS，我们提供了为 PaddleTS 模型内置了默认超参搜索空间的SearchSpaceConfiger。

source: Algorithms that have been adapted to `SearchSpaceConfiger` are
zh_cn: 适配了SearchSpaceConfiger的算法有

source: Get the search space in the form of a string
zh_cn: 获取字符串形式的超参搜索空间

source: Get the search space in the form of a dict
zh_cn: 获取字典形式的超参搜索空间

source: 4. Search Algorithms
zh_cn: 4. 搜索算法

source: Search Algorithms are wrappers around open-source optimization libraries.
zh_cn: PaddleTS 的搜索算法是利用多个开源的超参优化库包装而成。

source: We have built in the following algorithms：
zh_cn: 我们内置了如下几种搜索算法：

source: For more details about those optimization libraries, please refer to their documentation.
zh_cn: 对于这些超参优化库的细节，可以参考它们对应的开源文档。

source: You can specify different algorithms as follows:
zh_cn: 你可以通过下面的方式指定搜索算法：

source: If no search algorithm is specified, "TPE" will be used as default.
zh_cn: 如果搜索算法没有被指定，我们会默认使用TPE算法。

source: 5. Parallelism and Resources
zh_cn: 5. 并行与计算资源管理

source: The function `AutoTS.fit()` will run n_trials (defaulting to 20) times trials during hyperparameter optimization, which means to sample n_trials sets of hyperparameters from the hyperparameter space.
zh_cn: 函数 AutoTS.fit() 会在超参优化过程中运行 n_trials （默认为20）个 trials（超参试验），即，在超参搜索空间中采样 n_trials 组超参数组合。

source: Parallelism is determined by `cpu_resource`, `gpu_resource`, and `max_concurrent_trials`.
zh_cn: 并行度会受到cpu_resource, gpu_resource, max_concurrent_trials参数的影响。

source: The `max_concurrent_trials` (defaulting to 1) controls the maximum number of trials running concurrently.
zh_cn: max_concurrent_trials （默认为1）控制了最大的并行运行的 trials 的数量。

source: 5.1. How To Leverage GPUs?
zh_cn: 5.1. 如何利用 GPUs？

source: To leverage GPUs, you must set `gpu_resource` (defaulting to 0) in `AutoTS.fit()` and set CUDA_VISIBLE_DEVICES.
zh_cn: 为了利用 GPUs，你需要在AutoTS.fit()中设置 gpu_resource （默认为0），并且设置CUDA_VISIBLE_DEVICES。

source: **Note that GPUs will not be assigned if you do not specify them (gpu_resource, defaulting to 0).**
zh_cn: **注意，如果你不设置 gpu_resource （默认为0），则GPUs不会被使用。**

source: More details refer to: https://docs.ray.io/en/latest/tune/tutorials/tune-resources.html
zh_cn: 搜索空间定义的 API 细节可以参考：https://docs.ray.io/en/latest/tune/api_docs/search_space.html

source: 6. Log and Temporary Files
zh_cn: 6. 日志和临时文件

source: The parameter `local_dir` in `AutoTS()` can specify a dir to save training results to (Defaulting to `./`, and the results directory is defaulting to `./ray_results`).
zh_cn: AutoTS()的初始化参数 local_dir 可以指定一个目录保存训练过程中的结果信息（默认为 ./，结果信息默认保存至 ./ray_results ）。

source: 6.1. Temporary Files
zh_cn: 6.1. 临时文件

source: Ray is a dependencies of AutoTS, and the root temporary directory for the Ray process is an OS-specific conventional location, e.g., “/tmp/ray”. Due to a known issue with Ray, AutoTS did not specify the root temporary directory for Ray, while specifying it would cause a startup failure.
zh_cn: AutoTS 依赖 Ray 实现，而 Ray 的临时文件目录与系统相关，例如/tmp/ray。由于 Ray 的已知 issue，AutoTS暂未指定它的临时文件目录，如果指定会造成 Ray 的启动失败。我们将持续跟进这个issue。

source: **Please clean up the temporary directory by yourself.**
zh_cn: **请用户自行清理临时文件夹。**

source: Depending on the system, the temporary file may be stored in folders such as /tmp or /usr/tmp or `tmp` based on the system root directory. The temporary folder can be set by the environment variable RAY_TMPDIR/TMPDIR, or using tempfile.gettempdir().
zh_cn: 基于系统，临时文件夹（例如，/tmp/ray）可能存在于/tmp或者/usr/tmp，或者根据用户的系统根目录所决定。它可以被环境变量RAY_TMPDIR/TMPDIR所改变，或者通过代码tempfile.gettempdir()读取。
